دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 25=
(قصر تشو)
إنه خطئي كله.
اليوم،
لقد تم اتهامهم
وأهان.
كل هذا بفضلي.
لم افكر ابدا
سوف تصبح مثل هذا.
أنا مدين لهم بالاعتذار.
سيدتي،
غدا سأفعل
صنع لوحة جديدة
لهذه العائلة
ولدينا البوابة
تم إعادة طلائها بالكامل.
ماذا تقول؟
ماذا عن
نحن نتعقب الأشخاص
من ينشر الشائعات
وضربهم؟
لا تقلق.
أنا عضو في هذه العائلة.
ثرثرة مثل هذه
لن يكسرني.
سأتعامل مع هذا.
لن أسبب أي مشاكل أخرى.
هناك...
سيدتي،
هناك شيء آخر.
تم جلد الشاب ماركيز وي
كعقاب.
سيدتي.
لقد رأيت نفسي دائما
كشخص يتبع قلبها،
بغض النظر عن التكلفة،
وبغض النظر عن المخاطر.
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
ما اخترته
سيؤدي ذلك إلى وقوع العديد من الأشخاص في مشاكل.
كل ما أعرفه هو أن
يجب عليك أن تفعل ما هو الصحيح.
سيدتي.
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي.
(قصر تشو)
أعرف أنك تلومني.
أعطني بعض الوقت.
ما هي خطتك؟
الزواج من شخص آخر،
مثل المرة السابقة؟
هل أخبرتك لين يانغ بكل شيء؟
أنا آسف.
إحساس.
لا أزال لا أستطيع أن أسامحك
لأعمالنا العائلية.
ولكن قبل ذلك،
لقد أخطأت في إلقاء اللوم عليك.
الخطأ هو الخطأ.
أنا شجاع بما فيه الكفاية للاعتذار.
يو،
أنا آسف.
(قصر تشو)
لا تقلق.
وي يون وأنا نهتم ببعضنا البعض.
ولكنني لن افعل ذلك ابدًا
إيذاء عائلته
أو خاصتنا.
(لوح وي تشونغ،
ماركيز تشينغو)
هل تعلم
(قصر تشو)
ماذا سيكون عليك مواجهته؟
هل تعلم
كيف سيشوهها الناس؟
أحسنت!
ما الهدف من قيامك بهذا؟
ما فائدته لك؟
ألا تفهم؟
مهما كان حبك نقيا،
سيتم اعتباره قذرًا.
(ماذا يمكنني أن أفعل)
(لتطهير اسم تشو يو؟)
(معبد الخميس)
(تشو جين)
(سونغ ونتشانغ، تشو جين)
لماذا أنتم جميعا هنا؟
لقد سمعنا ما حدث لعائلتك.
الليلة الماضية، وينتشانغ
حرس بوابتك طوال الليل.
لم يعود إلى المنزل
حتى اختفت كل المشاكل.
ليس نحن فقط.
الجميع قلقون بشأن السيدة وي.
أنظر إلى هناك.
لقد جاءت سيدات عائلة وي.
والشاب ماركيز وي.
نحن هنا اليوم
لعائلتنا.
أنا لا أوافق على علاقتك.
ولكنني لن أسمح أبدًا بأي نميمة
لتشويه سمعة وي.
هناك الكثير من الناس هنا من أجل السيدة تشو يو.
يمكنك أن تطمئن.
أختي رائعة.
ليس لدي ما يدعو للقلق.
شكرًا لك.
(سونغ ونتشانغ، تشو جين)
(جيانغ تشون)
(تشانغ هان)
(ياو جوي)
(شيه جيو)
جميع أطباقنا موجودة هناك معًا.
(وانغ لان)
بغض النظر عما يحدث،
سوف نواجهها معًا.
يبدو أن العالم
ليس حقيرًا
كما تخيلنا.
كيف حال يو؟
إنها مسألة عائلية.
لا داعي للقلق.
لو تعاملت مع الأمر بشكل صحيح،
هذا لم يكن ليحدث بالأمس.
التقى السيد الشاب صن بامرأة مقنعة
في المطعم.
إذن، شخص ما حرضه.
تخميننا ليس بلا أساس.
الناس العاديون
لم أستطع التعويض بسهولة
ماذا كان في هذا النص؟
وانتشرت بسرعة كبيرة
في مدينة هواجينغ.
لا بد أن يكون لديهم خطة.
السيد جو، سأسألك شيئًا واحدًا.
هل تعلم
تلك المرأة؟
هل تشك بي؟
لو كنت وراء كل هذا،
كنت سأقتلك.
لماذا أجعلها حزينة؟
بدلا من توجيه الاتهامات الجامحة،
لماذا لا تكتشف ذلك؟
من هو العقل المدبر؟
إذا لم تتمكن من التعامل مع هذا،
ثم اتركها
آمل أن لا تكون متورطًا.
ما كنت تنوي القيام به؟
للتعرف على العقل المدبر.
لا داعي لأن تزعج نفسك.
رجالي يعملون على ذلك.
إذا لم تتمكن من حمايتها،
سأحصل عليها
العودة لي.
لا تنسى.
إنها السيدة وي.
ليس لديك أي فرصة.
هل أنت متأكد
يأتي قوه ليو إلى هنا
في هذا الوقت تقريبا؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد راقبت لمدة أيام.
سوف يأتي.
حظ سعيد.
شكرا لك على ذلك.
ها هو ذا.
هذا هو.
على ما يرام.
قم بتجهيز هذا من أجلي.
لا مشكلة.
خذها من فضلك.
مرحبًا بعودتك.
وهنا المال.
على ما يرام.
من أنت؟
شخص ما ليمسك بك.
أوه، إنه يؤلمني.
كن لطيفا من فضلك.
اتركه.
تشو يو.
سيدتي؟
لماذا انت هنا؟
للعثور على أصل الشائعات.
أم أنه سيأتي إلي؟
ماذا تريد؟
لأخذك إلى المحكمة.
يتحرك.
كيف تجرؤ على اختطافي؟
في وضح النهار؟
إنه يؤلمني كثيرا.
هذه سيدتها.
تمامًا مثل المحارب.
يمين؟
إنها تشو يو، بعد كل شيء.
(محكمة المراجعة القضائية)
ما هذا الضجيج؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا...
ماذا تفعل السيدة وي؟
لذا، الشائعات
هي صحيحة.
إنها حقا شريرة.
تشو يو، وي يون.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(محكمة المراجعة القضائية)
لماذا أنا هنا؟
لا فائدة من الذهاب
الى المحكمة.
الجميع يعرفكما
حميمة.
أنت تنتقم
محاولة اتهامي
وظلموني!
- لا تكن سخيفًا.
- ارحمني.
لا أعرف شيئا.
هذه القضية تنطوي على الكثير.
تفسيراتك البسيطة
لا أستطيع أن أكتبها.
لقد أحضرناك إلى هنا
فقط من أجل العدالة.
أدخلهم.
يتحرك.
أنا بريء.
لقد عرفت دائما
السيدة وي سوف
تسبب المشاكل عاجلا أم آجلا.
أرأيت؟ قبل أن نعرف ذلك،
لقد تسببت في مشكلة كبيرة.
لا عجب عندما قمت بزيارة
الشاب ماركيز وي في موعد أعمى،
السيدة وي
لم يكن لطيفا معي.
وتظاهرت بذلك هناك.
هذه المرأة "الطيبة"
من عائلة تشو.
لا تتحدث هراء!
تشو جين، أنت مثل هذا الجالس على السياج.
عادة ما تشتكي لنا كثيرًا
عن أختك.
لكن الآن، تتظاهر بأنك تهتم بها.
أسكت. هذا شأني.
لا يمكنك التشهير بها.
حسناً، توقف عن سحبها.
لا أستطيع التغلب على تشو يو،
ولكنني أستطيع التغلب عليك.
-اتركه يذهب.
-تركه يذهب.
أنا لن!
-اتركه يذهب.
-تركه يذهب.
اتركه.
-اتركهم يذهبوا.
-اتركهم يذهبوا!
لقد تركته يذهب.
من...
يسمع؟
السيد سونغ، تعال لمساعدتنا.
(أوه لا. لماذا هو هنا مرة أخرى؟)
جين، جين.
هل هم يتنمرون عليك؟
السيد سونغ، ألا ترى؟
هل هي تضربنا فعلا؟
لقد بدأوها
بإهانة أختي.
أنا...
لقد كنت دائما حساسة.
لكنهم أضعف.
انتظر.
نحن لسنا في علاقة.
لماذا اشرح
هذا القدر؟
جين، هذا هو لونك الحقيقي
عندما تدافع عنها
انا احبك أكثر.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
إذا كنت معي الآن،
سوف يتم التشهير بك أيضًا.
لا أهتم.
لقد تعرفت عليك
قبل تلك الشائعات.
دعونا نذهب لرؤية المرح.
سمعت سيادته
أخذ الشاب السيد صن
والراوي
إلى المحكمة للمحاكمة.
- تعال معي.
- اسرع.
جين، دعنا نذهب ونلقي نظرة.
هيا، لنذهب إلى هناك.
دعونا نلقي نظرة.
إنها بالفعل المرأة التي أحبها.
جين، جين.
(الشكوى، المدعي: تشو يو)
(تشو يو)
افسح الطريق من فضلك.
اعذرني.
تعال. افسح الطريق من فضلك.
جين لماذا أختك هنا؟
السيد جو، أنا أتهم بموجب هذا جو ليو
من البيع ورواية القصص
رومانسية الماركيز.
نشر الشائعات
لتشويه سمعة ماركيز تشنغو
وكذلك أنا.
لقد حرض السيد الشاب صن بعض الناس
لأرش الحبر على بوابة قصري
لإهانة شهداء وطننا
وكذلك عائلتي.
السيد جو،
من فضلك افعل لي العدالة.
هل كانت تقول الحقيقة؟
سيدي
أنا بريء.
يجب عليك الإجابة بشكل صحيح.
سأل السيد غوا
هل قمت بهذه الأشياء؟
ماذا لو فعلت ذلك؟
لم أفعل أي شيء خطأ.
سيدي
لا يمكنك الدفاع عن السيدة وي
فقط لأن
لقد كانت حبيبتك.
العلاقة بينهما
من الواضح.
أليس كذلك؟
- نعم.
- هذا صحيح.
نحن جميعا نعلم ذلك.
السيد الشاب صن على حق.
السيدة وي والسيد جو
كان لديه علاقة.
هذا صحيح.
في هذه الحالة،
السيد جو سوف يدافع عنها بالتأكيد.
هذا سخيف.
أختي ليس لديها شيء
علاقة مع السيد جو.
- سأمزق شفتيه
- هدوء.
وسحقهم.
جين، اهدأ.
لماذا تدافع عنها؟
منذ أن تجرأت على المجيء،
أنا لست خائفا من الحكم علي.
هنا تماما
على مرأى من الجميع،
إذا كان السيد جو
يظهر المحسوبية،
أنا سوف
تقبل عقوبتي.
لماذا خلع السيد جو قبعته؟
(عادل وغير قابل للفساد)
يرجى التأكد.
إذا أهملت واجبي
وفعل شيئا غير عادل،
سأتحمل اللوم على نفسي
وتنحى جانبا.
بناء على الشكوى
من السيدة وي،
رومانسية الماركيز
يشكل تشهيرًا وإشاعة.
في هذه الحالة،
أنتما الاثنان
انتهك قانوننا
من التهمة الكاذبة.
50 جلدة لكل واحد.
الغرامة هي 20 تايل.
عشرين جلدة قد تقتل رجلاً.
ناهيك عن 50.
السيدة وي
وسيادتكم،
قد تكون القصص مبالغ فيها.
ولكن هل تجرؤ على الاعتراف؟
أنها ليست بلا أساس؟
إذا كنتما الاثنين
هم أبرياء حقا،
لماذا أطباقك؟
هناك معا
في معبد توغو؟
معبد توغو كان
مكان للصلاة.
يمكن لأي شخص أن يعلق
طبقه هناك.
لقد قمت بالتحقيق في الأمر.
هناك في الاعلى
تم تعليق المزيد من الأطباق،
بالإضافة إلى لهم.
ماذا إذا
هل فقط أطباقنا موجودة هناك؟
هل هذا يعطيك الحق
لنشر الشائعات
أو تشويه سمعة عائلتي؟
ماذا لو كان لدي مشاعر حقيقية
ل وي يون؟
هل المرأة عفيفة فقط
إذا ظلت أرملة طوال حياتها
ويبقى مخلصا؟
إذا كان هذا ما يجعل المرأة جيدة،
لا أريد أن أفعل أي شيء بهذا الشأن.
أنا لست امرأة تعتمد على الرجل
أو يختبئ خلف واحد.
حتى لو انتقدتموني جميعا،
لن اكون خائفا.
أنا مسؤول عما أفعله.
لكن...
لقد استغللت عائلتي.
رجل مثلك
ليس حتى شجاعًا
كامرأة مثلي.
إحساس،
أختك حقا
واحدة من نوعها.
بالطبع.
السيدة تشو يو لديها نقطة.
السيد الشاب صن،
نظرا لصدقه.
أرنا بعض الأدلة.
هذا صحيح.
لا يمكنك تشويه سمعتها
من خلال اختلاق القصص.
السيد جو،
لا ينبغي للعالم أن يكون هكذا.
- نعم
نعم.
لقد حرضني شخص ما
القيام بمثل هذه الأشياء السخيفة.
في ذلك اليوم، كنت أقصد فقط
لرؤية بعض المرح يا سيدي.
قبل قليل، بدا كلامك واثقا جدا.
ولكن الآن،
تم قبول السيد الشاب صن
أنه تم تحريضه.
قوه ليو,
ماذا عنك؟
إذا لم يكن لديك دليل،
أنتما الاثنان
سيكون مذنبا بإثارة المشاكل
ونشر الشائعات.
حراس.
احضر القضبان.
انتظر، انتظر.
سيدي
أنا... سأعترف.
لقد قمت بالفعل بتجميعها
رومانسية الماركيز.
لكن أحدهم طلب مني أن أفعل ذلك.
من؟
منذ أيام قليلة،
بعد أن انتهيت من العمل،
امرأة مقنعة
جاء إلي.
قالت إذا اخترعت قصة
عن الاثنين منهم،
ستعطيني 50 تايل.
سيدي
إذا كنت لا تصدقني،
أرسل شخصًا لتفتيش منزلي.
لم أجرؤ على إنفاق المال.
مازالت تحت سريري.
كانت تلك المرأة كريمة.
هل سمعت؟
أختي بريئة.
إذا واصلت النميمة مرة أخرى،
سأمزقها حتى
ألسنتكم.
- بالضبط.
- صحيح.
أنت فقط تفعل ذلك
وسوف أدعمك.
قوه ليو.
هل رأيت بوضوح
مظهر تلك المرأة؟
فعلتُ.
أتذكر الملابس التي كانت ترتديها.
سوار اليشم على معصمها
ذات نوعية جيدة.
إنها إما غنية أو نبيلة.
ربما
إنها محظية أحد المسؤولين.
أو ربما
إنها خادمة سيدة نبيلة.
قوه ليو,
أنت ترسم كتاب القصة هذا.
الآن يجب عليك أن ترسم
كل ما تتذكره
عن تلك المرأة
للمساعدة في تحقيقنا.
نعم، نعم. لا مشكلة يا سيدي.
(محكمة المراجعة القضائية)
المرأة التي حثتني
وكان يرتدي ملابس مماثلة.
نعم نعم. نفس المرأة.
ربي اعترفت بكل شيء.
من فضلك لا تجلدني.
سيدي
هل يمكنني أن أغادر الآن؟
هل يمكنني أن أغادر أيضاً؟
يترك؟
السيد قوه، هل تعتقد؟
لقد نشرت بعض الشائعات فقط
والتي لم تؤذي أي شخص
وهذا يعني أنك كنت لطيفًا بما فيه الكفاية؟
السيد الشاب صن،
هل تشعر بالحزن؟
لأنك تعتقد
لقد فعلت شيئا للتو
هل حرضك شخص آخر على فعل ذلك؟
هل لديك أي فكرة؟
الشائعات لها أشواك
أكثر حدة من الشفرات
في ساحة المعركة.
إنهم يقتلون الناس
وبسرعة أيضًا.
أنتم جبناء، على أية حال.
لقد تجرأت فقط على إيذاء امرأة.
لقد وصفتها بـ "وقحة".
هل تعتقد
هذا يمكن أن يجعل الناس فظيعين
هل تشعر بالفخر الشديد؟
هل تجرؤ؟
لإهانتي الماركيز؟
لا، لا، لا.
حراس.
ضع الاثنين منهم
إلى السجن،
في انتظار جلدهم.
- انقذني.
رحمتك ربي.
أطلب الرحمة يا ربي.
- سيدي.
تم تأجيل الجلسة.
(تنفيذ عادل)
تعال.
دعنا نغادر.
ينبغي علينا أن نذهب.
شكرا لك على اليوم.
لا تقل ذلك.
بغض النظر عن السبب،
لا أريد أن أرى أو أسمع الناس
الثرثرة عنكما الاثنين.
يمكنك التفكير في ذلك
كما أستفيد بنفسي.
دعنا نذهب للتحدث معها.
إنه شيانغ الذي يخدم صاحبة السمو.
(قصر الأميرة الكبرى)
(محكمة المراجعة القضائية)
أنا جو.
نحن نعمل على قضية.
(قصر الأميرة الكبرى)
تحياتي، سيدي،
سيدتي،
و ربي.
أين صاحبة السمو؟
لم أراها بالكامل.
لقد رحل جميع المتابعين أيضًا.
لعلمك،
ذهبوا جميعا إلى الفيلا
خارج المدينة لرؤية الأزهار.
أينما ذهبت،
لقد أخذتك عادة.
هذه المرة،
لماذا تركتك خلفها؟
لقد أمرتني صاحبة السمو
للقيام بالتنظيف هنا.
أنا فقط أتبع الأوامر.
لا أجرؤ على الشك.
هل انت تقول
لقد كنت تفعل كل شيء
بأمر صاحبة السمو؟
انا أعمل لدى صاحبة السمو.
أنا بالتأكيد آخذ أوامرها.
هل تقصد
إنها أيضًا صاحبة السمو التي أخبرتك
لتكوين القصص
ونشر الشائعات؟
سيدي، لا أعلم
ماذا تقصد.
هذا هو الدليل.
هل لازلت تنكر ذلك؟
قام قوه ليو برسم هذه المرأة.
هل تجرؤ على إنكار ذلك؟
لماذا نشرت الشائعات في المدينة؟
هذا السوار مشهور في المدينة.
هذه الصورة مشابهة إلى حد ما.
كيف يمكنك التأكد من أنه أنا؟
لماذا أنت متأكد؟
أن لا أحد ينصب هذا الفخ
- لي؟
- سيدي.
وجدته تحت المقعد.
(شيانغ هو الذي يقف وراء اغتيال
ياو يونغ وتمرده.)
خذها بعيدا.
- نعم.
قف.
من في العربة؟
المدينة مغلقة.
لا أحد يستطيع الخروج.
صاحبة السمو تشعر بالانزعاج.
فسألت جلالته
للحصول على مرسوم بمغادرة المدينة.
دعونا نمر الآن.
(الأميرة الكبرى
لديها امتياز مغادرة المدينة.)
ماذا؟
هل ستفعل ذلك حتى
فخ صاحبة السمو في المدينة؟
كيف تجرؤ؟
دعهم يمرون.
(مدينة هواجينغ)
(النهاية تركت غير مؤكدة.)
(أنا، تشاو يوي، لن أستسلم.)
(محكمة المراجعة القضائية)
عندما تم إرجاع شيانغ،
لقد اعترفت بذلك
حتى قبل أن يتم تعذيبها.
إنها جاسوسة من شمال تشي
وابنة الأميرة يونيانغ بالتبني.
النمط
وجدنا في الرسائل
هو الكود الذي استخدمته
بالنسبة لياو يونغ.
اعترفت بكل تلك الحالات
حيث تمرد ياو يونغ
و شين تم اغتياله.
ولكنني لا أعتقد
إنها العقل المدبر الحقيقي.
بالفعل.
لقد حدث ذلك فجأة،
كأن أحداً قد كشفها
فقط لتحويل الانتباه.
بالفعل.
لكن،
الدليل الذي تم الحصول عليه من ياو يونغ،
الأدلة في وادي تشينشي،
ورسالة صاحبة السمو...
كل هذه الأشياء
أشر إلى شيانغ.
سيتم استجوابها.
ثم سنعرف
الحقيقة.
تشو يو,
هل توافق إذا أردت ذلك
محادثة خاصة الآن؟
يون، يمكنك المضي قدمًا.
(محكمة المراجعة القضائية)
(بيت نسيم الربيع)
شكرًا لك
لمساعدتي اليوم.
لقد كنت شجاعا بما فيه الكفاية.
سمعت أن لديك ورقة الطلاق.
الآن، اختفت الشائعات.
لكنهم ما زالوا يتألمون.
يو،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا و وانغ لينلانغ مطلقان.
الآن، أستطيع أخيرا
افعل ما أريد.
سوف تفعل
تزوجيني؟
لقد نحتت هذا لك.
أنا متفاجئ برؤيته.
ولكنني اعتقدت
لقد وضحت لك نفسي بشكل واضح.
أريد فقط أن أريك
كم كنت أحبني.
ماذا لو نسيت؟
ولكن الآن،
لن يعجبني أحد.
أستطيع أن أقدم لك صفقة.
أنت تعمل على جواسيس شمال تشي.
أعتقد أنك تستطيع أن ترى.
وفي هذا الأمر،
أنا أفعل مثل وي يون.
لدي ما يكفي من الإيمان والدليل
لمزيد من التحقيق.
يو،
سوف أصبح قريبا
وزير من الدرجة الثالثة.
بعد مرور بعض الوقت،
سأكون رئيسًا للموظفين المدنيين.
في المحكمة
أو خارجها
لن أخسر أمام وين يون.
إذا لم يستطع فعل شيء،
أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا لم يتمكن من العثور على شيء،
أستطيع أن أجده لك.
الآن ولي العهد
ويعتمد عليّ كثيرًا أيضًا.
هل تريد أن تتاجر بزواجك مرة أخرى؟
نعم.
يمكنك أن تفكر في الأمر باعتباره صفقة.
ولكن مشاعري حقيقية.
أنت ووي يون
ليسا زوجين شرعيين.
ولكن الآن،
انا استطيع حمايتك
بالطريقة الصحيحة.
حتى لو كنت لا تحبني
كما فعلت من قبل،
ينبغي عليك على الأقل أن تكون جيدًا مع نفسك.
قو تشوشينغ,
أنت لم تتغير على الإطلاق.
يو،
يمكنك أن تحاول أن تعجب بي مرة أخرى.
لقد تغيرت.
في السابق، كنت أفعل الشيء الخطأ
وكسر قلبك.
ولكنني سأعوضك
لبقية حياتي.
اعترفت بخطئي.
ولم يكن عندي خيار حينها.
ولكن الأمور مختلفة الآن.
أنت تعرف أفضل مني
إذا كنت خيارك الأفضل.
هل يمكن للمرأة
لا تعيش حياة سعيدة
إلا إذا كانت متزوجة؟
هل يجب علي؟
اتخذ خيارا بينكما
ووي يون؟
إذن، أنت لا تزال تحبه.
إن الإعجاب بشخص ما واختياره
أمران مختلفان.
وما حدث اليوم يخبرني
أنني لا أستطيع اختيار أي منهما.
♪الكارما في هذا العالم♪
♪يبقيك وأنا محاصرين♪
♪من يستطيع التحرر
من المصير المتشابك؟♪
♪لا يوجد طريقة أخرى♪
♪لو لم يكن هناك حب♪
♪أنت وأنا كنا غرباء♪
♪المجرة اللطيفة تتألق في الليل♪
♪ما يزعجني يتزايد تدريجيا♪
♪لماذا أشعر
وكأن الرياح تهب؟♪
♪حتى يرى الزمن من خلالنا♪
♪ضوء الشموع المنتظر
ألطف من ضوء القمر♪
♪أحتفظ بكل مشاعري لنفسي♪
♪لماذا قصتنا مليئة بالحزن؟♪
♪الذكريات تنجرف مع الرياح♪
♪على مر السنين، كنت أفتقدك♪
♪أنا لا أشتكي أبدًا، ولكنني أستمر في الانتظار♪
على ما يرام.
لقد عدت إلى المنزل.
الآن بعد أن سمعت
ما قلته للتو،
لن أكررها
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
أخبرني.
ما قلته له للتو
لم يكن صحيحا، أليس كذلك؟
ليس تماما.
قلت أنك لن تعود إليه.
ولكن الآن فقط،
لقد فكرت بجدية
اقتراحه، أليس كذلك؟
وماذا تقصد؟
"لا أستطيع اختيار أي منهما؟"
وي يون,
دعني اشرح لك.
إذن أخبرني الحقيقة.
الحقيقة هي...
أنت مهم جدًا بالنسبة لي.
في حياتي،
أنت الرجل الأكثر أهمية
باستثناء عائلتي.
لذلك، أنا لا أسمح لأي شيء أن يمسكم
هذا يأتي مني.
لا أهتم
كيف يهينني الناس.
لكنهم مهينون
الروح العسكرية لعائلاتنا.
هذا يؤلمني أكثر
من إساءة معاملة جسدي.
أخبرتك.
عندما تكون معي
سأتعامل مع مسألة القيل والقال
وحل جميع المشاكل.
أعني كل كلمة أقولها.
هذا ليس كذبا.
في هذه الحالة،
أنت تقف حيث أنت.
سوف أنهي
المسافة المتبقية.
على ما يرام؟
لم يتم الانتهاء من مشروعنا العظيم بعد.
كيف يمكننا أن نفكر
هذا الشيء الزواج؟
بجانب،
الكثير من الناس
يحاولون إثارة قضية كبيرة
مع علاقتنا.
لا أريدك أن تتأذى
عائلتي تتعرض للإهانة،
أو عائلتك تتعرض للانتقاد.
هناك الكثير من الناس الذين أريد حمايتهم.
لذا،
يتوجب علي أن أكون أنانيًا
عندما يتعلق الأمر بك.
لا أحتاج إليك لإنهاء
المسافة المتبقية.
أريد فقط أن تكون آمنًا.
فقط ابق حيث أنت، آمنًا وسليمًا.
في الواقع، الأمر ليس كذلك
الناس يحبون بعضهم البعض
فقط عندما يكونون معًا.
والزواج ليس هو الشيء الوحيد
لإثبات الحب.
بلدنا هش الآن.
إذا أصررنا على إقامة علاقة،
لن يكون هناك سوى المزيد من المشاكل.
انا أؤمن.
تريد أيضا
لهزيمة جيوش تشي الشمالية
وطردهم من سوي الكبرى.
هل انا على حق؟
أنا أعرف.
قبل هزيمة شمال تشي،
لن يكون لدينا أمن قومي.
بلدنا في حالة من الضيق.
كيف يمكننا أن نكون في مزاج جيد؟
من شيء الحب؟
في حالة الطوارئ الوطنية،
نحن غير مهمين تماما.
لذا...
وي يون.
أنت وأنا
سوف أعود
حيث كنا في السابق.
على ما يرام.
سأفعل ما تقوله.
تشو يو.
(قصر تشو)
(خريطة مدينة فنغلنغ)
(مدينة فنغلينغ)
سيدي الجنرال لماذا تقرأ؟
خريطة مدينة فنجلنج؟
إنها حامية عائلتي.
سأطلب طلبًا
للذهاب وحراسة تلك المدينة.
وبالإضافة إلى ذلك، حدثت قضية القوس والنشاب
في مدينة فنجلنج.
لا بد أن يكون هناك المزيد من الأدلة هناك.
ولكن تلك المدينة خراب.
إنه أسوأ بكثير من العاصمة.
إذا كانت السيدة تشو يو تعرف
أنت ذاهب إلى هناك مرة أخرى
إنها سوف تتبعك.
لقد اتخذت قراري.
لا تحاول ايقافي.
أما بالنسبة لـ يو،
لا تدعها تعرف ذلك.
والآن أصبحت الشائعات منتشرة في كل مكان بالمدينة.
لا اعتقد
لديها الوقت لذلك.
السيد الجنرال، مع كل الاحترام الواجب،
هل ستعود إلى مدينة فنغلنغ؟
فقط لحالة القوس والنشاب؟
هل تريد أيضًا تجنب الآنسة سونغ؟
انا ارى بوضوح شديد
أن لديك مشاعر تجاه الآنسة سونغ.
ما لا أفهمه هو
لماذا تتجنبها؟
إذا كان يوما ما،
انتهى بي الأمر ميتًا في المعركة مثل والدي،
لم أستطع أن أتحمل رؤية يو
تحمل الكثير
فقط للبحث عن بعض الحقيقة.
إنها لا تستطيع حتى أن تحب
من تريد أن تحبه.
ملكة جمال سونغ...
إنها الشمس المشرقة.
لدي طريقتي الخاصة.
لم يكن ينبغي لنا حتى أن نلتقي.
فقط عندما أغادر هذه المدينة
هل ستنساني؟
أو...
سوف انساها
تشو شان،
سأبدأ بتعبئة أغراضي اليوم.
نعم سيدي الجنرال.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪